Ты мне падабаешся, Дзюн!
Ты мне адкажаш?
Паступіўшы ў старшую школу, першым чынам я прызналася.
Гэта было самае сапраўднае прызнанне ў каханні.
Магла б і не казаць, Тамо.
Але гэты гад...
І я цябе люблю, сябрук!
А... так...
Гэты гад адмаўляецца бачыць ува мне дзяўчыну!
Але ж я, Тамо Айдзава,
і ёсць дзяўчына!
Тамо — дзяўчына!
Прызнай ува мне дзяўчыну!
«Прызнай ува мне дзяўчыну!»
Я пайшла!
Айдзава
Здароў, Тамо!
Дабранак...
Мы з гэтым хлопцам, Дзюніціро Куботам,
жывем у суседніх дамах і цесна сябруем яшчэ з дзяцінства.
Мы хадзілі ў розныя пачатковыя школы,
але, пачынаючы з сярэдняй...
Ура, мы вучымся разам!
Слухай...
Ты чаму ў спадніцы?
Камінг-аўт?
Га?
Так я і даведалася,
што Дзюн заўжды лічыў мяне хлопцам!
Хутка аўтобус.
Варушы булкамі!
Ты чаго?
Вось паганец...
За што?
Дадам, што я каратыстка.
Старшая школа Уэномідзу
1-A
Кляты Дзюн...
Ставіцца да мяне як да хлопца.
Місудзу, ты б узяла ды ўбіла яму ў галаву.
Ведаеш, Тамо.
Давай патлумачу адзін момант, як вашая даўняя сяброўка.
Ты сама ва ўсім вінаватая.
Га?
Усе твае гульні — мужчынскія,
а ў сярэдняй школе ты наогула бойкі ладзіла.
Угу...
Або ўспомні садок.
Колькі я ні клікала цябе пагуляць у дочкі-маці,
ты так ні разу і не пагадзілася.
Ну выбачай...
Можа, прасцей пайсці да канца і стаць хлопцам?
Як табе ідэя?
Без каментарыяў.
Ды блін!
Цяпер яшчэ і ты запішаш мяне ў хлопцы?
Я б, мабыць, і хацела.
Але, у адрозненне ад Дзюніціро, я бачу ўсякае...
дзявочае.
Пачні хаця б размаўляць як дзяўчына.
Не ведаю...
А ці не дзіўна будзе?
Паспрабуй дадаваць у маўленне мягчэйшыя словы.
Памяншальна-ласкальныя там.
Таксама пажраць?
Што будзеш?
Гм, пытаннечка.
Дай падумаць, даражэнькі.
Што яшчэ за выразы? Ты нібы старэча мовіш.
Старэча?
Старэча?!
Ты зусім здурэў?!
Га? Нейкія прад'явы?
Ты папаў!
Ах вось як?
Ой, не! Стой!
Ты першая пачала!
Стой, каму кажу!
Я дома.
Гэй, Тамо!
Што ў цябе з тварам?
Ой.
Ды з Дзюнам білася.
З Дзюнам?!
Толькі не кажы, што ён табе зад надраў?!
Ну не я ж яму!
Кашмар які! Зноў ганьбіш стыль сям'і Айдзава!
А што ты хацеў?
Сам жа і вучыш Дзюна каратэ!
І наогул, я дзяўчына, блін!
Не вярзі лухты!
Ану марш у додзё!
Я табе мігам упраўлю мазгі!
Забі зяпу, баця!
Усе мае праблемы праз тваё тупарылае выхаванне!
Усе-усе!
Ды што ты вярзеш?!
Блін, Тамо, ну выбач за ўчорашняе.
Між іншым, мне больш дасталося.
Сама паглядзі.
Чаму ты наогул апошнім часам толькі кулакамі і машаш?
Тамо, ну скажы ўжо нешта.
Ды вось чаму!
Шчыра кажучы, я зусім не разумею.
Прабач, калі пакрыўдзіў, не журыся.
А то сумна вельмі, калі цябе няма побач.
Не трэба ігнараваць, добра?
Я ж гэтага не вынесу.
Кожны раз пасля бойкі адно і тое ж.
Зусім яго не разумею.
Ладна-ладна. Больш не буду.
Выдатна!
Тамо, усё-такі ты найлепшая сяброўка на свеце!
Радая чуць...
Ні кропелькі не разумею!
Скажы, Тамо.
Вас з Дзюніціро
проста не разліць вадою.
У школе вы з ім неразлучныя.
Так, тыпу таго.
Дык чаму ж абедаць ты ходзіш толькі са мной?
Як чаму?
Калі хлопец і дзяўчына заўжды будуць абедаць разам,
іх прымуць за парачку.
Ты бы сябе чула.
Прызнай: ты пра гэта толькі і марыш.
А?
Місудзу?
Я ўсё арганізую.
Стоп-стоп, што ты арганізуеш?!
Паабедаем утраіх.
Не, не, толькі не гэта!
Ты ж не супраць, Дзюніціро?
Ты чаго гэта задумала, Гундо?
Чаму я мушу гэта цярпець?
Не ты адзін.
Гэтага я і баялася. Яны зусім не ладзяць.
О, якая курка!
Давай пачастую!
Смакоцце!
І што цяпер?! Як мне есці гэтымі палачкамі?!
Гэй-гэй, Кубота.
А, Танабэ.
Скажы шчыра:
як далёка ты ўжо зайшоў з Айдзавай?
Ты пра што?
Не тупі. Пра тое самае.
Пра вельмі інтэнсіўны спорт для мужчын і жанчын!
Інтэнсіўны спорт...
Яшчэ з дзяцінства займаемся.
Чаго?!
Ачмурэць!
У яе, відаць, класнае цела, так?!
Ногі добрыя. Лоўка хапае.
Нагамі?!
Нішто сабе тэхнікі!
Дзюніціро тут сказаў, што займаецца
з табой вельмі інтэнсіўным спортам.
Інтэнсіўным спортам?
Так, верна.
Ты не зразумела.
Дзюн, паскуда, ты труп!
Га? А што я зрабіў?
Тамо, пачакай!
Танабэ, ёсць хвілінка?
Гундо?! Так, канешне!
Не так зразумеў?
Так. Яны зусім не парачка.
Дзюніціро нават
не ўспрымае Тамо як дзяўчыну.
Ды ну?!
Але ў Айдзавы такія формы!
Бясспрэчна, распуснік ты наш.
Вось яно што!
Не ведаў, што ў іх усё так пацешна.
«Пацешна»?
Сумняюся, што яны зусім нічога не адчуваюць адно да аднаго..
Як бы іх падштурхнуць?
Ты гэта кінь.
Ой, прабач.
Лепш не лезці ў стасункі тваіх сяброў?
Ты пазнаёміўся з Дзюніціро
толькі ў старшай школе?
А? Угу.
Тады запомні.
Адна толькі я маю права
з імі гуляцца.
«Гуляцца»?!
Што, таксама не ўзяў парасон?
Гундо...
Я маю план.
Я таксама.
Гэй!
Намячаецца дуэль?
Выходзіць, так.
Чаго прыліпла? Псік адсюль.
Якая варожасць.
А калісьці ж мы былі такімі дружнымі.
Цікава, што пайшло не так?
Так, помніцца, у дзяцінстве мы часта разам балаваліся.
Ты была мастачкай выдумляць усякія розныя свавольствы.
Але вось што дзіўна.
Чамусьці я не памятаю, каб дарослыя адчытвалі цябе.
Ты ўпэўнены?
А чаму не ўступіш у секцыю, спартовец ты наш?
Я займаюся каратэ ў додзё сям'і Тамо.
Ды і нашто мне секцыя з падзелам па полу?
Без яе там будзе нуда смяротная.
Ты мяне здзіўляеш.
У сэнсе?
А калі яна завядзе хлопца?
Чаго?
Што будзеш рабіць тады?
Ты толькі ўяві.
Удалечыні ад тваіх вачэй яна моцна прыціскаецца да іншага,
чырванее і пяшчотна шэпча яму на вуха:
«Ты найлепшы хлопец на све...»
Ой, а што вы тут усталі?
Ды вось, не ўзялі парасоны.
Хадзем са мной, а яна хай кукуе.
Давай са мной!
Што ты робіш?
Ну не з ім жа дзяліць парасон!
Якраз з ім і дзяліць.
Што?! Але я...
Наперад, каму сказала.
Пасунься.
Дзякуй, і так добра.
Не выдумляй. Прамокнеш.
Я потная пасля трэніроўкі.
Знайшла праз што запарвацца.
Нічога ты не потная!
Не нюхай, прыдурак!
Наадварот, ад цябе вельмі прыемна пахне.
Гэй, Тамо!
Віташкі, Місудзу!
«Віташкі»?
Ты што, забыла парасон?  Можа, хочаш пад маім?
А можна?
Ну канешне!
Табе не шкада?
Ды не, што ты!
Дзякуй. Добры ты.
Ну ты і выкінула. Да ніткі прамокла.
Га? Што? Дзюн?!
Што на яго найшло?
Ніяк яго не зразумею.
Страшэнны выклік
«Страшэнны выклік».
Айдзава выклікае бесперастаннае захапленне.
Спрытная, зграбная, а галоўнае...
наймацнейшая!
Багіня, якая сышла ў секцыю каратэ!
Прабач-прабач, Місакі!
Зноў захапіўся...
Не перастаю табой уражвацца.
Я дзіка выбачаюся.
Дробязі, праўда.
Ты прывыкла да мужчынскай секцыі?
Відаць, цяжка для дзяўчыны.
Не праблема.
Я тут як свая: у нас у додзё таксама адныя мужыкі.
Хаця, канешне, я марыла пазаймацца ў дзявочай секцыі.
Разумею. Калі раптам захочацца назад, я дамоўлюся.
Не выйдзе.
Калі глядзелі новенькіх, то ў тым пробным баі...
я... крыху разышлася.
Так і не знайшла потым спарынг-партнёра.
Айдзаве ж нават сярод хлопцаў няма роўных.
Мужчынская секцыя
Жаночая секцыя
Хацела ж змяніць сваё наваколле,
а ў выніку зноў трапіла да хлопцаў...
Не выходзіць з мяне дзяўчыны.
Не, ну чаму ж?!
Ты ж сапраўды чароўная дзяўчына.
Прынамсі, мне так здаецца.
Упершыню ў жыцці чую такое ад хлопца!
Прашу, раскажы!
У чым мая чароўнасць?
Што мне трэба падкрэсліць?!
Місакі, ты ж разглядзеў, чым я прывабная?
А? Прабач, я не глядзеў! Я зусім нічога не разглядзеў!
Нічога?!
Ну вось...
Не-не, паслухай мяне!
Ты праўда чароўная!
Проста я не хацеў бы вылуччаць у табе толькі нешта адно.
І я не лічу, што табе трэба нешта мяняць.
Ты чароўная такой, якой ты ёсць, Айдзава.
Павер у сябе. Ты лепшая, чым табе здаецца.
Ну ўсё, сёння я загавару з Місакі!
Ідзе!
Місакі!
Дзякуй за сённяшняе.
А гэта яшчэ хто?
Дарэчы, таксама прыгажун.
Пачакай, гэта падман зроку!
Гэта дзеўка, яна ў спадніцы і з вялізнымі цыцкамі!
Яна за гэта заплаціць!
Што трэба?
Тамо пасябравалася з сім-тым на каратэ.
Пасябравалася — і добра. Да чаго ўсмешка?
Я кажу пра хлопца.
Што такое? Ты б бачыў зараз свой твар.
Блін, забыла падручнік англійскай.
Дзюн, падзелішся?
Ага.
Слухай.
Кажуць, ты з кімсьці пасябравалася на каратэ?
Ты гэта пра Місакі?
Місакі? А хто гэта?
Стараста секцыі.
Вунь, на фота.
Дык гэта ж дзяўчына.
А ў цябе ёсць сяброўкі бліжэйшыя за Гундо?
Э-э... Ну, не.
Эх, так і ведаў. Тады ўяві.
Што ты адчуеш, калі яна знойдзе хлопца?
І такая зацыкліцца на ім і зусім перастане размаўляць з табой.
Хіба Місудзу так можа?
Але ладна, дапусцім.
Канешне, хлопец — здорава,
але мне б стала самотна.
Вось-вось!
Бачыш? Пра тое і кажу.
Ты да чаго гэта вядзеш?
Гэта ты Айдзава з 1-A?
Карацей, я Міфунэ з 1-B.
А я Огава адтуль да.
Ёсць размова, так што выдзелі хвілінку пасля заняткаў.
Каб чакала за спартзалай.
Ну і што вы ад мяне хочаце?
Не пасябравацца ж?
На ўсякі выпадак папярэджу:
калі я б'юся, то па-сапраўднаму.
Вы разумееце, на што ідзяце?
Што?..
Я спытала: вы разумееце, на што ідзяце?
Ды хто яна наогул?!
Зараз абасцуся ад страху!
1-B
Вам расказаць пра Айдзаву?
Айдзаву?! Ой, страх!
у мяне з ёй быў спарынг на каратэ!
Яна не чалавек, а пачвара!
Нават хлопцам яна не па зубах!
Калі б я з ёй пабілася,
то там жа і памерла б!
Памерла? Я што, падпісалася на смерць?
Трэба тэрмінова ісці выбачацца!
1-A
Да мяне раптам прычапіліся нейкія дзве дзеўкі.
Раней мне толькі хлопцы забівалі стрэлку.
«Стрэлку»?
Ты што, будзеш біцца з дзяўчатамі?
Ты не падумай: я ж не пачвара нейкая.
Я з імі пяшчотна.
Наогул, старшакласнікі не маюць зносіны праз кулакі.
Сама ведаю! Я і не збіраюся разводзіць месіва.
Заткну іх у адзін момант — і дамоў!
Ты не зразумела.
Табе не прыходзіла ў галаву, што яны проста хочуць пагаварыць?
Пагаварыць?
Ну так.
Так што не лезь з кулакамі.
Калі ў цябе да іх прэтэнзіі, атакуй праз словы.
Ясна?
Пачакай...
Ну не. Годзе мяне пужаць.
Але...
Калі яны будуць моцна цябе абражаць, звяртайся да мяне.
Я зраблю так, што грамадства сажрэ іх.
І гэта ты мне кажаш «годзе пужаць»?..
Ну і? Чаго хацелі?
Ды так, чыста па дробязі пагаварыць!
Толькі гэта...
Можа быць, выйдзеш са стойкі?
Залежыць ад таго, што пачую.
Не спяшайся! Акуратна выбірай словы!
Хачу ў цёпленькі ложак!
Разумееш, нам падабаецца адзін хлопец.
А я тут якім бокам?
Як сказаць...
Справа ў тым, што гэты хлопец — Місакі!
Мы пабачылі, што ты з ім вельмі добра маеш зносіны.
Вось і...
Дык вось яно што.
Карацей,
вы ўсяго толькі хацелі спытаць рады, як лепш падкаціць да Місакі?
Так бы адразу і сказалі!
Што?! Як ёй гэта ў галаву прыйшло?
Чаму ў яе вочы загарэліся?!
Як я марыла, што буду дапамагаць са стасункамі!
Нібы спецыяліст па каханні! Дзяўчына, якіх яшчэ знайсці!
Значыць, вы хочаце зблізіцца з Місакі?
Тады нам трэба пасябраваць.
Я на вашым баку.
Яна выпраменьвае ўпэўненасць...
Здаецца, на яе можна разлічваць.
Ура! Я ўжо раздаю любоўныя парады!
Цяпер я дакладна ўступіла ў шэрагі дзяўчат.
Можа, у мяне сапраўды ёсць жаноцкія рысы?
Нешта не ўпэўненая.
Тамо, а ты ведаеш, як у сярэдняй школе цябе называлі за спінай?
Што? Не чула.
Лэдзі-кілер.
Што за лухта? Я ж нікога ніколі не забівала.
Тамо, хадзем пажраць!
Ой, Дзюн, стой...
Нешта не так?
Ну...
Ого, як звычайная дзяўчына.
Пусці!
Ой, ды годзе табе!
Сапраўды...
Ды колькі можна?!
Ты калі-небудзь паглядзіш на мяне як на дзяўчыну?!